¡Deja de discutir!
Entonces cuéntanos
¿A quién amas realmente?
yo
Debo ser yo, ¿verdad?
mi señor
Dile
que soy a quien amas
Su Majestad
Seguramente soy a quien más amas
¡Deja de presionarme!
¡No, debes elegir!
¡Usted debe!
Su Majestad, si no lo dice
Me suicidaré aquí mismo
bien
Todos ustedes quieren saber
¿A quién amo?
Entonces sal afuera
A quien mate el loco asesino, ese es a quien amo
Jajaja
¿No estaban todos clamando?
¿Para salir?
¡Entonces vete!
¡Bien, voy a ir!
¡Yo también iré!
yo también iré
¡Solo estaba bromeando!
¡No te lo tomes en serio!
¡Regresar!
¡Mujer loca!
¡Vamos!
¡Por favor, señora, regrese!
¡No!
voy a probar
que soy tu verdadero amor
Señora, ¡por favor regrese!
mi señor
Creo en el que amas
debo ser yo
¡Mujer loca!
¡Vamos!
¡Mátame!
¡Mi emperatriz!
¡Por favor no arriesgues tu vida!
¡Vuelve, por favor!
Si estos dos
Las mujeres comunes no tienen miedo
Entonces yo tampoco
mujer loca
¡Ven!
¡Jajaja!
os lo ruego a todos
Por favor regresa
regresa por favor
absolutamente no lo haré
morir por amor
estoy dispuesto
¡Vamos, loca!
si te atreves
¡Mátame!
¡Jajaja!
Eres todo tan
Dedicado a este hombre sin corazón
no te arrepientas
no me arrepentiré
nunca me arrepentiré